يلا كلنا مع بعض سفقو
بنت عفرين شو حلوة
غزالة مافي منك
بنت القامشلي شو حلوة
عيون سود وزرق
بنت الجزيرة شو حلوة
قومي لبسي فستان احمر اخضر اصفر
قومي جهزي حالك
البسي الفستان زبطي شعرك
لا تختيري قلبي وما تنسيني
انتي صرتي غزالة عفرين
صغيرة وعم تكبري
لا تروحي لحالك عل غابة الصياد ناطرك
ما كان بكفيني يلي فيني الله بلاني بحبك
صرتي غزال اما عيني وصرت عم بلحقك متل الصياد
كلنا مع بعض
ولحلوة نزلت علمي ولابسا اجمل فستان
جسمع رفيع وشو حلوة العسل عم بكب منا
انتي صرتي غزالة عفرين صغيرة وعم تكبري
لا تروحي لحالك علغابة الصياد بصطادك
الحلوة نزلت عل نهر ولابسة فستان
شو حلوة متل العسل
قلت يا بنت مين انتي ؟ غزال وحورية
اذا بتحبيني اليلي بنت مين انتي
قلت يا بنت مين انتي ؟ غزال  وحورية
هل دنيا شو كبيرة درت فيها كلها متل عروسة كردستان ما شفت فيا